---
title: Монетки
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 12
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: 63.636%
collected_at: 2026-04-17T18:30:09.145574+00:00
---

## 문제

Пока Мелман сидел в узком ящике и куда-то плыл, ему было очень скучно. Чтобы себя чем-то развлечь, он начал играть в игру с $n$ монетками, которые нашел в ящике.

Он положил монетки перед собой в ряд и пронумеровал их от $1$ до $n$ слева направо. Некоторые монетки лежат вверх решкой, а некоторые --- орлом. Затем, Мелман начинает делать ходы. Для начала, он считает число $k$ --- количество монеток, лежащих орлом вверх. Если таких монет нет, то игра заканчивается. Иначе, он делает ход --- переворачивает монетку номер $k$.

Помогите Мелману по начальному расположению монеток определить, сколько раз ему придется сделать ход, чтобы закончить игру. Либо сообщите, что игра будет длиться бесконечно долго.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество монеток ($1 \le n \le 100\,000$). В следующей строке дана строка из $n$ символов <<`0`>> и <<`1`>> --- начальное расположение монеток. Символ <<`0`>> соответствует монетке, лежащей вверх решкой, а символ <<`1`>> --- орлом.

## 출력

Если игра будет длиться бесконечно, выведите <<`-1`>>. А иначе, выведите количество ходов, которые Мелману придется сделать перед тем, как игра закончится.
